Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Акира Аранин
Аа, менің хоббиім топта бас гитарада ойнау.
Менің қазір бос болғаным сирек, сондықтан қуанамын.
Араджин! Чучу Гиоза күйіп қалды!
Мен саған таңертең гиозаны қаламаймын дедім!
Аа, мен тым көп іштім.
Жоқ, мен қатты өлдім.
Әй?
Қайырлы таң, жер сілкінісі болды ма?
Жоқ…
(шу)
Бұл салмақты адамға мөр басылғанын білдіреді...
Барка Сондай ескі әңгіме... (Жаман) Хехе...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Не!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Гяаа~!
«Байыпты адамның жүрегі қашпайтын».
Бір кездері самурайлар әлемінде
Қылышыңды лақтырып, бас киіміңді шеш
Тек өзіңіздің шынайы болмысыңызды және шынайы болмысыңызды киіңіз.
Тек шыңға ұмтыла беретіндер болды.
Яғни...
Салиқалы адам болған жақсы!
♪～
～♪
(буындардың жарылған дыбысы)
(Самару) 1-сынып өте ұзақ.
Сіз жақсы болып жатқан сияқтысыз, иә?
Нағыз қазына
Менің үйімде, Минатокаймен
Sigma Squad деп команда...
Sigma Squad деп топ...
Хмм!
Олар «төбеге жету» үшін жарысады...
Иә?
Уау...
Бірақ сізді ондай нәрсе қызықтырмайтын сияқты.
Сыныпта сүйкімді қыздар бар ма?
Не? Бар, солай ма?
Ша!
(бормен жазу дыбысы)
Менің айтайын дегенім, сүйкімді...
А? Ола
Сізді жақсы көретін болады!
Жаңа сыныптастармен таныстыру
Ал... Мен Акира Аранимін. Сізге көп рахмет...
(сөйлеу)
Олай болса, мына жерге отырыңыз. (Арани) Иә!
Міне! Ол дәл...
Сегіз қазынаның хаосының арасында жарқыраған бөдене!
Ша!
Олай болса оқулығыңызды ашыңыз.
Акира-кун (Арани)!
Менің атым Махоро Ками. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Зукюн!
Танысқаныма қуаныштымын
Құдай...
Сонымен үйленсең, құдай боласың ба? иә?
Сіз оны жоғарыдан оқысаңыз да, төменнен оқысаңыз да, Джин ме, әлде Аладдин ме?
Бұл тағдыр ма?
Ахаха
Иә! Арх! (Махо) Ха!
Уф...
Иә
Қай бағыт?
Иә?
Бір бағытта жүрсек, үйге бірге бара аламыз ба?
Иә!
Иә, иә, иә!
Хехехе мен сені мектеп қақпасында күтемін.
Ах!
Келдің бе? Маған көктем келді ме?
Қазір кеттік!
Құтылдым-ау!
Иә?
Қалайсың? Менің жайлылығым
Не? А... мен сәл асығып тұрмын...
Хмм.
Мен... (зафу) Жалықтыратын сөздерді айтпа.
Уууу... (Бөлшек адам) Ойнайық~
Чи… чи…
Әй?
Чиньяолоза? (Комао) А?
Га да ха
Сәлем! Эй, күт!
Бұл әзіл емес. Бұған еш қатысың болмағанша...
Гвуу…
...
Де… Деки…
Бұл хит~ (Арани) Иә!
Айтпақшы, ұлы жігітке—
Екеуміз соқтығысып қалдық~ (Арани) Ааа!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(аяқ дыбысы)
Аһ!
Ара-чан? (Аранин) А...?
Өйткені, бұл Ара-чан!
Қайсысы?
Иә? (зафу) Әй?
Бұл нағыз қазына! Аса Каннонның нағыз қазынасы!
Нағыз қазына...?
Нағыз қазына...
Мм... Нағыз қазына ма?
Көптен бері көрмедім! Бұл 5 жылдағы бірінші рет пе?
Сіз мұнда қайтып келдіңіз бе?
Бала күнгі досым Ара-чан, кішкентай кезімізде бірге жаттығатынбыз.
Ауыр адам
Ара-чан, сен өте күшті едің!
Ей, адамдар өздері сияқты емес.
Не!
Баяғыда.
Біз қазір Бассенге барамыз.
Қаласаң менімен бірге жүр...
Нашар, менің бір ісім бар.
Иә?
Иә!
Оны кездестіргеніме сене алар емеспін... Ақыр соңында, бұл қаланың өзі бейберекет!
Бұл тіпті дұрыс емес!
Көңілді
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Чучу Гиоза Омачу!
Уау! (Нашар) Дәмді көрінеді!
Шайнау дәмді! (Жаман) Ахаха
Бұл жерде!
Тадема…
Мектеп қалай өтті? Сүйкімді қыз болды ма?
Міне болды! Қандай бала? Қандай бала?
Бөденеге ұқсайды...
А, «Тераха» басталды.
Артқа оралыңыз~ Фуфуфу~
Артқа серуендеу~ Фуфуфу~
Реба Мисо аға!
Дұрыс айтасың, қарт қарт!
Мен мұндай нәрсе ғибадатханада мөрленеді деп ешқашан ойламадым ...
Хмм?
Түсіндім!
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Мен Шинпо-куннан жеңіліп қалдым, мм.
Марито-сан, кешіріңіз, бірақ ол жігітте бірдеңе дұрыс емес...
Иә
Рахмет! (Самару) О...
Ол сондай сүйкімді жігіт...
Нахаха! Бұл не? Жастар!
A… Ахахаха…
Дұрыс... Боу!
Арх! Гах...
Ааа хх
Махаббаттан бұрын құдайлар мен буддалар бар ма?
Құрметті Кенчин!
Неге... ол жігіт тағы...
(Кіші мектеп оқушыларының күлкісі)
Хаха...
Жоқ!
Құрметті Кенчин~!
Гррр... Шулы кәрі қаңбақ!
Осылайша сенгоку кезеңі болды
Ата-ана мен бала немесе жақын достар болсын, олар аяусыз соғысты.
Мысалы, Кюсюдағы Йошихиро Сагарамен...
(Комаоның ұйқысы)
Мен Коисуру Бэнг Бунджимін
Кемпір…
Өте сүйкімді...
Иә?
Сабаққа бармайсың ба?
Хмм…
Мен әлсіреп қалдым.
Кууу!
Кешіріңіз, мен біртүрлі адамдармен араласып кеттім.
Жоқ
Білесің бе... сен менімен дос бола аласың ба?
Әрине! Мен де... Құдаймен дос болсам ғой...
Махоро жақсы, Арани-кун
Ол мені атыммен атады!
Сенбі күні боссың ба? (Арани) Иә!
Жарайды, мүмкін бұл... Күн...
Ара-чан! (Аранин) А...
Аха (Арани) Джи...
Ол шынымен де күшті ме?
Бұл олай емес
Ара-чан күшті, батыл және салқын...
Бұл менің арманым
...
Әй?
Бұл Махоро емес пе?
Ябе~ Мен Синпоға айтуым керек...
Ең танымал тағамдар Демалыс күндері келмеу
Жақсы түс болса да~
Түсті таңдау керек пе, әлде гравюра оңай ма...
Иә?
Бұл елес тас, тауықтың қаны!
Бұл түс пен текстура тек...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
Фуфун (зафу) басы
Уау!
Өткен күн нашар болды.
Жоқ…
Ал, жарасып алайық.
Ах, тағы! Бұл жігіт мені ұрған жоқ!
Ойында ақау бар ма?
ＫＯ
Сәлем, Ара-чан?
Не? Ахахха...
Уф...
Ораораора, жеп қой, ерекше...
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Ха!
Майфан жеңді!
...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жігіттер）Жақсы~ Сен мықтысың ба?
Көрінгендей—
Минато Сигмада жоқ сияқты...?
Сондай-ақ... Әрине! Ешқандай байланыс немесе байланыс жоқ!
Хмм.
Солай бола тұра, сіз абыроймен ойнайсыз, солай емес пе?
Иә?
Мені жолақтарым үшін сынға алды, солай ма?
Иә!
Мен... Жаңа мектепке ауыстым...
Кешіріңіз!
Сізді 100-ші аулауыңызбен құттықтаймыз!
Хахаха... Иии~!
Эй, күт!
Сәлем!
Шалбарыңызды да қалдырыңыз!
(күлкі)
Ей, сен әлсіз екенсің ғой, солай ма?
Паничи күтіңіз!
(Оотомидің үрейлі дауысы)
Тоқта, күт!
Аяғынан шалынған қыздар
Қай баланы таңдауым керек?
Ия... және...
Хмм?
Жасмин-чан...
Иә, Жасмин-чан мұнда!
Мен мұндай дүкенге бірінші рет келіп тұрмын...
А, сен туралы.
Мен сені Жасмин-чан деп атасам бола ма?
(қатты тыныс алу)
Міне, сіз! (NG BOYS) Эй, күте тұрыңыз!
Эй, күте тұр! (Арани) Уф...!
(Араниннің ауыр тыныс алуы)
Шықыңдар! (NG BOYS) Ашыңыз!
Бұл қандай балалар?
Сәлем! (Арани) Кяаа!
Иә?
Ха!
Келме!
Ойыншықты алғанның несі жаман?
(күлкі)
Келме!
Өлтіріңдер (NG BOYS) хехехе
Уау!
Мүк?
Уау... (NG BOYS) Ах...
Ах, мисоға маринадталған сиыр тілі өте дәмді
Әй, күте тұрыңыз!
Иә? Ах... аа...
Менің басым ауырып тұр...
Иә? Бұл не...
Иә?
Хмм... Иә!
Ах...
Мен Маджин Чиямын
Кәне, қалағаныңды айт.
Хмм? (Аранин) Ууу...!
Сіз әйтеуір әлсіз сияқтысыз.
Бұл тағы бір сәтсіздік пе?
Иә?
Ма... Мажин?
Қараңызшы, сіз «серьезный» деп жазып, «маджи» деп оқисыз, солай ма?
Сондықтан мен «байыпты адам» деп жаздым...
Не?!
Салиқалы адамдар сол аңыз сияқты ма?
Уау! (Чия) Дұрыс!
Жүр, маған не қалайтыныңды айт!
Менің... тілектерім...
Байлық? Абырой? Қуат?
Мен қыздығымды жоғалтқым келеді
...Мүмкін
Бұл жақсы емес. Ол ұл.
Иә! Шынайы ма?
Сіз шынымен біріктіргіңіз келе ме?
Аралас комбинация Бұл тітіркендіргіш!
О...
Сізге не болды? Ақымақ болма!
Умм, сен мына жігітті көресің бе?
Ах... (Чия) Хмм...
Сөйтіп ол жұдырық ала қашып кетті.
Гяхахахаха! Қазір есіме түссе де, күліп жібереді!
Нағыз аянышты болудың шегі бар ма?
Ара-чан, өйткені сен мейірімдісің.
Әй
Мен ұрысты жек көремін.
Ештеңе өзгерген жоқ хаха
Жоқ.
Иә? Бұл ақаулы немесе бір нәрсе болуы мүмкін.
Дасейши
Мен көңіл көтеріп, ақша тапқым келеді
Бұл ақырзаман~ Эй, байсалды бол, жарай ма?
Хмм, мүмкін бұл...
Иә?
Бұл сіздің сүйікті балаңыздың есімі шығар?
Сен оны маған бересің бе? Неліктен тастар? Қағаз жақсы, солай ма?
Сәлем?
Егер солай болса, сіз хабарды жеткізе алмайсыз!
Бұл болашақта оны мәңгілік қорғайтын мәңгілік тасқа деген сүйіспеншілік.
Басқаша айтқанда, нұрлы Аранин құдай Аранин болып қайта туады...
Бұл менмін!
Нашар Мен мүлде түсінбеймін
Хмм?
Керемет! Не болды?
Мен бармаймын
Тоқта, күт... Жоқ!
Бұл кездесу!
Өйткені бұл менің өмірімнің бірінші күні
Ұстамаңыз!
Барынша алысқа барыңыз!
Мазасыз кемпір!
Хмм.
Менімен сөйлеспе? Менің өміріме қауіп төніп тұр!
Жарайды, жарайды.
Арани-кун (Арани) Ах!
Ахаха
Күтесіз бе?
Мүлде жоқ!
Сіз қазір біреумен сөйлесіп тұрдыңыз ба?
Кішкене монолог~ хахаха...
Хмм, онда кеттік.
Енді не істеуім керек? (Әйел) Мен парфе жегім келеді!
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Хмм, бұл дәмді.
Дұрыс!
Сен маған тасты бермейсің бе? Эй (Арани) Хэхехе...
Ой!
Ах!
Ах~ Бұл ештеңе емес! Хахаха...
Аха…
Ах
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мен бақыттымын
Арани-кун мектебімізге ауыстырылды.
Ах...
Енді жүр! Бар! Ілгері жүру!
Бұл жерге бару керек болса, қайда барамыз!
Қарғыс атқыр...
Қашпа!
Жаса!
Варашои!
(іштің түсу дыбысы)
Сіз біртүрлі нәрсе естідіңіз бе?
Иә?
Гуа (Чия) Хмм?
(іштің түсу дыбысы)
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Жоқ… бұл…
Гррр... ррщ!
Мен қиналған кезде мен әрқашан...
Мм... Кешіріңіз... Бұл шынымен мен...
Бір жақсысы, уақытында орындадың хехехе
Махоро-чан...
Бұл... бұл!
Не? бұл тас
Ма...хо...ро?
Уау
Мен антидотты қолға түсірдім.
Бұл... Эверстоунға деген махаббат
Хм...!
Мен, Құдай...
Маған Махоро-чан ұнайды...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(Sigma Squad шуы)
Біз келдік (Марито)
Мм... сен қайсысысың?
Хмм... Мен...
Sigma отрядының басшысы…
Құдай Марито~
Иә, еңбектеріңізге рахмет.
Кеттік, Махоро-чан
Аранин-кун
Иә! Хо... хо...
Мен үшін күрес
Дохья~!
Хехе
Жақсы батылдық...
Менің апама қол қоюға қалай дәтің бар...
Әпке? Уау~
(есік жабылған дыбыс)
Не? Мені осындай жерге шақыр
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Ах!
Ара-чан!
Ол оны үйге тірідей жеткізе ме? Хехе
А...
А... Фуфуфуфу...
Әй! (есіктің ашылған дыбысы)
Уф...
Аһ!
Тұр! (Арани) Га!
Өл... Ауыр өлтірілді...
Тұр! Орныңыздан тұрып, Махороны қуантуға тырысыңыз!
Махороға ашуланған үлкен аға өте керемет~!
35-ші жәбірленуші?
Сәлем! Оян!
Өте сүйкімді
Бұл жолы да жұмыс істемеді...
Осы жігітпен қосылсам да...
Мен онымен кездесе алмаймын...
Сәлем! (Аранин) Гак, кк, аа...
Өлсем... өлемін...
Осы... жерде...
Осылай болыңыз...!
Хуфу~!
Енді айт! Сіздің шынайы тілегіңіз!
Қарғыс атсын... менің...
(қатты тыныс алу)
Тілек дегеніміз...
Дот, лақтыр!
Бұл өте жақсы!
О!
Хмм...
Ууу!
Уоллаа!
(судың шашырауы)
♪～
～♪
Мен де келесі аптада жарып жіберемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory